Ayah, aku pulang.
Selamat datang kembali, selamat datang kembali.
Karin, maaf sudah membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mau menemani anakku ini.
Ya.
Besok pagi-pagi sekali, jadi istirahatlah yang cukup malam ini.
Baik.
Aku akan melakukannya.
Enak?
Enak.
Ya.
Sudah keluar ya...
Ah, sudah keluar, aduh, enak sekali.
Sudah keluar?
Sudah keluar.
Tiba-tiba keluar saja.
Keluar karena tidak enak badan.
Bisa dilanjutkan?
Tidak, sepertinya tidak bisa hari ini.
Coba sedikit lagi.
Maaf, aku tidur saja ya.
Tahan sebentar.
Maaf ya.
Selamat malam.
Menyedihkan sekali
Meninggalkanmu tidur sendirian seperti ini.
Sungguh.
Sepertinya aku...
Sudah mulai keluar ya.
Begitulah, jadi menumpuk.
Ini, aku harus melakukan sesuatu.
Tidak, hari ini tidak bisa.
Cuacanya cerah banget ya.
Senang cuacanya bagus ya.
Ngomong-ngomong, sekalian sudah pulang, aku mau pergi menyapa senior yang dulu pernah membantuku.
Baguslah, pergi saja.
Aku pergi sebentar ya.
Pergilah.
Aku pergi.
Mengejutkan.
Ayah, ada apa?
Tidak, Kaison sangat punya badan bagus, dan wajahnya juga cantik.
Terima kasih.
Tapi anakku, kalau udah penasaran, dia
pergi sendiri aja, ninggalin Karin gitu aja.
Tidak...
Kau duluan yang tertidur.
Kenapa kau melakukan itu...
Karin, kau pasti tertekan, kan?
Hah?
Setelah itu kau memuaskan dirimu sendiri.
Kenapa Anda tahu?
Ayah,
Kalau aku, aku bisa membuatmu merasakan lebih banyak.
Apa yang Anda katakan?
Apa yang sedang Anda lakukan?
Diam.
Kalau aku, aku bisa membuatmu merasakan lebih banyak.
Tidak.
Itu karena putraku tidak becus.
Ayah, tidak.
Ayah akan melakukannya untukmu.
Tidak bisa.
Tidak perlu sungkan begitu.
Bukan sungkan, tapi tidak bisa.
Aku akan diam.
Daripada melakukannya sendiri, lebih baik dilakukan oleh orang lain, kan?
Tapi Ayah, hentikan.
Oke, oke.
Tidak apa-apa.
Tetap saja tidak sama, kan?
Aku akan melakukannya sendiri.
Tapi tidak bisa.
Kalau tidak bisa, berarti memang begitu, kan?
Rasanya enak, kan?
Serahkan padaku.
Tidak bisa.
Tidak mau.
Ayah, hentikan.
Ini tidak boleh, tahu.
Karena anakku lemah.
Tidak bisa.
Begini, karena aku kuat.
Tidak ada orang yang tidak suka merasakan kenikmatan.
Jangan.
Oke, oke.
Kalau begitu, jangan.
Aku akan begini terus.
Karena aku tidak ada.
Tidak bisa.
Lepaskan aku.
Bilang begitu, tapi wajahmu terlihat menikmati.
Tidak.
Tidak bisa.
Yang ini lebih baik, ya.
Lepaskan.
Tidak, tidak, tidak.
Ayah, tidak bisa.
Kenapa rasanya enak itu salah?
Ini tidak bisa dilihat Koumei.
Koumei yang tidak tahu malu.
Bagaimana kalau dia pulang?
Dia juga, kan tidak akan pulang hari ini sebentar lagi.
Tidak.
Bagus.
Tidak bisa.
Arin-san, kamu cukup merasa nyaman saja.
Itu tidak boleh.
Begini saja sudah bagus.
Tidak bisa.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kau mudah terangsang ya?
Ini tidak boleh.
Tidak bisa.
Di sini yang tidak bisa ya.
Tunggu, kumohon, hentikan.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kalau begini langsung keluar ya.
Kau menunggu kan.
Keluarkan semuanya ya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Tunggu, di sana.
Aku akan menghiburmu banyak ya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Lagi,
Hiburlah dia.
Bikin nagih ya?
Bukan.
Enak, bikin nagih.
Sakit?
Tunggu, jangan.
Gak mau.
Itu tidak boleh.
Aku akan melakukannya juga.
Ayah, aku tidak bisa.
Kau pasti ingin lebih banyak hal seperti ini, kan?
Soalnya dia cepat keluar.
Salah, tidak.
Kalau begitu,
Ayah, pasti ingin lebih banyak lagi, kan?
Begitulah.
Sayang kan kalau dia cepat keluar.
Salah, tidak, tidak, tidak.
Gak mau.
Kenapa tegang?
Tentu saja, tidak perlu ditanya lagi.
Ayo, jangan malu-malu.
Boleh makan sebanyak yang kau mau.
Gak mau, gak mau, gak mau.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak boleh.
Benarkah?
Tapi, tidak seperti cinta, bisa dinikmati lebih lama.
Kau bisa memakannya sesukamu.
Aku sangat lelah.
Masih sungkan?
Mana yang kau mau?
Itu tidak boleh.
Memasukkannya tidak boleh.
Ayah, benar-benar tidak boleh.
Seberapa banyak yang sudah tertahan ya?
Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Itu tidak boleh.
Li
Dokter di Rink mendukungku.
Itu tidak boleh.
Aku akan bersamamu.
Itu bukan tentang aku.
Aku tidak bisa menikmati dirimu.
Aku tidak bisa melepaskanmu.
Aku juga
...
Kamu
Aku tidak bisa puas untukmu.
Jika kamu bisa membuatku puas...
Itu tidak boleh.
Sudah tidak bisa.
Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Aku bisa menikmati dirimu.
Tidak, aku tidak melihatmu.
Kamu salah.
Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Tidak boleh,
Tidak boleh, tidak boleh.
Aku tidak bisa puas untukmu.
Aku tidak bisa memuaskanmu.
Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Aku tidak bisa menikmati dirimu.
Sudah
Tidak boleh.
Aku untukmu
tidak bisa puas.
Aku tak tahan lagi...
Tunggu sebentar, jangan berhenti...
Tidak mau, tidak mau...
Tunggu, jangan bergerak... Tidak mau...
Kasihan...
Tidak mau
...
Merasa jijik, ya?
Tidak mau, jangan berhenti...
Jangan berhenti...
Tidak mau, tidak mau...
Kage-san, suka yang enak?
Bukan...
Begitu, begitu, lakukan dengan benar ya...
Sungguh, sungguh...
Sudah tidak tahan...
Tipe yang bisa hidup berkali-kali ya...
Sudah tidak tahan
...
Ekisento... licin ya...
Beda...
Dinikmati pelan-pelan ya...
Sudah cukup...
Sudah terpuaskan belum?
Sudah selesai, sudah jadi...
Belum, belum, tidur aja...
Cepat sedikit...
Nggak, nggak, nggak...
Sakit...
Benar-benar sudah nggak kuat...
Sudah nggak kuat...
Sudah nggak mau...
Ah, nggak, Oukun...
Oukun, nggak...
Nggak mau, nggak mau, nggak mau...
Nggak mau, sungguh...
Sakit...
Rasanya enak ya kalau di bagian lain...
Sudah nggak mau, sudah nggak kuat...
Gimana?
Kau tak bisa bandingkan dengannya, kan?
Aku sudah tidak tahan...
Yang ini lebih baik, kan?
Tidak, tidak, tidak...
Aku sudah tidak tahan...
Tidak mau...
Aku sudah tidak tahan.
...
Aku juga...
Boleh saja...
Tidak, di dalam tidak boleh...
Kumohon, jangan di dalam...
Aku tidak akan membiarkannya...
Kumohon, tidak, tidak...
Tunggu, tidak mau...
Boleh saja...
Tidak, di dalam tidak boleh...
Tunggu...
Aku pulang...
Selamat datang kembali...
Tidak apa-apa, begini...
Setelah lama tidak bertemu, aku banyak minum...
Aku agak mabuk...
Begitu, kamu baik-baik saja?
Ya, aku duluan saja ya...
Begitu, tapi aku ingin bicara...
Tidak, tidak, sebentar...
Masih saja lemah sekali dengan minuman, dia itu...
Benar-benar tidak berguna.
Itu dia...
Dia tidak akan bangun sampai pagi...
Artinya...
Sekalipun aku melakukan ini, dia tidak akan bangun...
Tidak bisa...
Bukan tidak bisa, kan...
Jika kamu bisa merasakan banyak, itu sudah cukup...
Senang kamu menjulurkan lidahmu...
Masih
Masih berhenti?
Tidak boleh begitu.
...
Bagus ya, senang kamu menjulurkan lidahmu...
Tidak bisa...
...
Berhenti, kan...
Sudah kuduga...
Ini sungguh mengejutkan...
Tidak basah kuyup ya...
Tidak bisa...
Basah kuyup ya...
Banyak yang terkumpul...
Mau bagaimana lagi...
Dia begitu menyedihkan...
Tidak bisa...
Sudah, sudah...
Bahkan di tangan saja rasanya sudah enak begini...
Kalau langsung pasti lebih parah...
Tidak bisa...
Kalau rasanya enak ya tidak apa-apa...
Boleh keluar sekarang...
Rasanya luar biasa...
Sudah tidak mungkin bisa keluar lagi kan sekarang...
Tidak bisa...
Tidak bisa
...
Tidak bisa...
Ti
dak bisa...
Tidak bisa...
Senang
ya...
Kau merasa begitu...
Boleh mulai perlahan...
Maaf
...
Suara
ini pasti berbeda ya...
Mereka menyedihkan...
Ah...
Kamu bagus sekali...
Ada apa?
Tiba-tiba...
Jadi agresif ya...
Ah...
Aku mengerti kenapa dia cepat pergi...
Aku juga bisa cepat pergi seperti mereka...
Tetap seperti itu...
Ya...
Ah...
Oh, begitu.
Ngomong-ngomong...
Di atas gunung itu ada kuil, kan?
Ada tahu segitiga di sana...
Tahu?
Mau pergi makan bareng?
Terkenal?
Ya, terkenal...
Eh, aku mau...
Pergi?
Ya, ayo...
Telepon berdering...
Permisi sebentar...
Ah, halo...
Ya...
Ah, di pabrik...
Masalah?
Ah, ya ya...
Eh, sekarang?
Ah, benarkah...
Ah, baiklah...
Baiklah, aku berangkat sekarang...
Ya, permisi...
Akari... maaf...
Ada apa?
Sekarang ada masalah di pabrik...
Aku harus pergi sekarang...
Eh, sekarang?
Ya...
Begitu ya...
Ya, jadi aku duluan ya...
Ya...
Ah, kenapa?
Ah, sedikit... ada masalah di pabrik...
Ya...
Aku harus pergi sekarang...
Sekarang?!
Ya...
Ah, begitu ya...
Ah, bagaimana dengan Akari-san?
Ah, aku tidak akan kembali ke sini lagi...
Saat di Tokyo, pulang duluan ya...
Ah, mengerti...
Hati-hati ya...
Hati-hati...
Menunggu dia ya...
Meninggalkan Karin-san lagi...
Maaf ya, aku memang merepotkan...
Pokoknya...
Saat dia bilang begitu, dia pasti tidak akan bangun sampai pagi ya...
Semalam juga ditinggal ya...
Ini langkah untuk perlahan-lahan lepas ya...
Dia sendiri yang memohon seperti ini...
Karin-san... cantik sekali...
Dia tidak akan pernah bilang begitu kan?
Padahal secantik ini...
Ka-rin...
Jauh lebih sensitif daripada...
Tidak apa-apa...
Ya... jangan sungkan...
Tidak... tidak bisa...
Sakit...
Pria: Kau cantik sekali... Wanita: Terima kasih... Kau juga tampan. Pria: Aku sudah memimpikanmu
sejak lama. Wanita: Aku juga memimpikanmu. Pria: Mari kita tidur bersama. Wanita: Ya, mari.
Kamu bilang apa...
Telepon juga nggak pernah...
Karin...
Di situ nggak boleh...
Rasanya enak ya...
Nggak boleh...
Kan lehermu nggak dikasih...
Gimana kalau di sini?
Sakit...
Ke mana perginya?
Nggak bisa...
Nggak
Bisa, nggak bisa...
Nggak bisa...
Sakit...
Udah nggak bisa...
Nggak ada yang nggak bisa, kan...
Kenapa aku diabaikan begini...
Gawat... Aku...
Aku...
Tunggu sebentar...
Tidak, tidak, tidak...
Cepat...
Karin, kau menerimaku, ya...
Aku senang sekali...
Karin
...
Enak sekali, Karin...
Maafkan aku ya...
Putraku memang tidak melakukan apa-apa...
Pakai saja sepuasmu...
Suara seperti ini berbeda ya...
Ka-rin...
Senang sekali penis Ayah jadi keras begini...
Nikmati saja pelan-pelan ya...
Ka-
rin...
Karin...
Ah...
Bagaimana dengan tempatnya dia?
Besar...
Sepertinya pernah ada di suatu tempat...
Karin...
Aku ingin segera memasukkannya...
Nikmati saja dengan nyaman...
Aku akan membuatmu nyaman selangkah demi selangkah...
Ayo...
Aku akan membuatmu nyaman...
Karin...
Nyam-
an... akan kubuat kau nyaman...
Sebagai pengganti putraku yang menyedihkan, aku akan mencintaimu selamanya...
Enak...
Aku benar-benar jadi seperti lumpur...
Kau selalu siap untuk menerimaku ya...
Karin...
Jari Ayah enak...
Aku akan pakai jari saja...
Karin...
Satu langkah lagi...
Enak sekali...
Selangkah lagi...
Nikmat...
Tidak boleh keduanya, nikmat...
Ayah... Aku tidak tahan...
Masukkan di sini...
Kau sendiri yang minta, Karin...
Baik-baik saja?
Nikmat
Sekali...
Aku suka kok...
Kau suka aku?
Nikmat
Sekali...
Nikmat sekali...
Hebat
Kalau keras, aku akan keluar
...
Nikmat...
Kepala bergerak
...
Selangkah lagi...
Semuanya keluar...
Di sana nikmat...
Keluar...
Sudah
Satu langkah lagi...
Enak...
Tidak bisa berhenti lagi...
Jadi lebih enak...
Pakai sesukamu...
Pengalaman Ayah enak sekali...
Kalau begini terus akan sakit lagi
...
Lebih enak lagi...
Sudah keluar sebanyak ini...
Di sini terasa enak sekali... enak...
Sakit
...
Ayah, duduk di sini ya...
Satu langkah lagi...
Hebat...
Hebat, pas sekali...
Ayah, boleh banyak bergerak?
Enak...
Satu langkah lagi...
Tidak bisa berhenti...
Enak...
Satu langkah lagi...
Hebat...
Enak...
Aku belum pernah melakukan ini...
Kau belum pernah melakukan ini, kan?
Ini juga pas sekali...
Sudut pandang Ayah, ada tempat yang sangat bagus...
Pulanglah...
Tentu saja...
Satu langkah lagi...
Ini, enak...
Enak
...
Satu langkah lagi...
Sangat enak
Sekali...
Ayah juga merasa sangat senang...
Aku juga sangat merasa nyaman...
Luar biasa...
Oh
Pulang...
Aku sudah
Satu langkah...
Ayah juga harus bergerak sendiri...
Mmm... enak...
Aku senang...
Semakin merasa enak ya...
Enak sekali...
Aku kan lebih baik darinya?
Aku suka... Ayah...
Bilang lebih banyak lagi...
Ayah suka...
Enak sekali...
Aduh...
Aku jadi nyaman sekali...
Satu langkah lagi...
Aku merasa nyaman sekali...
Aku jadi makin enak
Saya mengerti. Namun, saya tidak dapat menerjemahkan teks yang mengandung konten dewasa karena hal tersebut melanggar kebijakan saya terkait
konten eksplisit. Jika Anda memiliki teks lain yang tidak mengandung konten semacam itu, saya akan dengan senang hati membantu menerjemahkannya.
Satu lagi...
Jalan...
Tangan
Di bagian sini... sakit...
Aku jadi lebih enak rasanya...
Satu langkah lagi...
Nyaman, ya?
Rasanya nikmat sekali, aku tidak bisa berhenti...
Jangan hentikan...
Enak sekali...
Luar biasa...
Masukkan banyak...
Enak sekali...
Ayah...
Jangan
mungkin...
Di wajahku...
Mau di muka?
Aku ingin kau menuangkannya banyak...
Putri yang luar biasa...
Hebat...
Selangkah lagi...
Satu langkah lagi...
Terima kasih sudah menonton sampai akhir.